Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy,
UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et furent retenus captifs, enfermés dans une cage,
et ont été exposés au shinokuni, une arme de destruction massive.
Mais ils sont sortis de la cage grâce à leur allié ---
a warlord - les manœuvres délicates de trafalgar law et ont retrouvé leur équipage.
Maintenant, à l'extérieur de ce laboratoire est rempli de gaz toxique mais il y a UN passage
qui pourrait vous conduire directement à la mer en contournant l'air extérieur !
Il y a une grande porte marquée "r-66" qui est une entrée au passage vers la mer.
Je préférerais ne pas avoir à créer UN massacre, mais je ne peux vous accorder que deux heures.
Ceux d'entre vous qui restent plus longtemps que ça, je ne peux pas garantir votre sécurité.
Il y a des enfants qui ont été kidnappés il y a deux ans dans ce laboratoire !
Récupérez-les et dirigez-vous vers la porte "r-66" !
Attends-moi, momonosuke ! Je te sauverai à tout prix !
Hé, luffy !
Avoir une emprise!
Ce n'est que le début du nouveau monde !
Ouais désolé! Je ne baisserai plus ma garde !
Avec luffy en tête, ils commencent à bouger pour sauver les enfants et kidnapper césar !
Gomme gomme...
...ovni!
"Les larmes de tashigi! Le plan de percée désespérée du g-5!"
Pourquoi?!
Pourquoi sont-ils à l'intérieur du bâtiment ? !
Les courtiers regardent ça !
Condamner! Quelle humiliation !
Les chapeaux de paille et le groupe de soldats de la Marine sont...
...courir vers le passage pour s'échapper !
Que devrais-je faire? Que devrais-je faire?
Que devrais-je faire?!
Le maître! Il est comme UN diable !
Mais on dirait que tout le monde va bien ! Je suis si content!
Ne fais rien
je ne sais pas qui m'a donné ce papier.
Voulait-il dire que luffy et les autres pouvaient s'échapper par eux-mêmes ? !
Comment sont-ils sortis de cette cage ?
Qui m'a donné ça ?
Qui se soucie de ces choses maintenant ?
Je suis UN médecin!
Je dois sauver ces enfants !
J'ai découvert la formule du médicament et j'ai eu les sédatifs !
Attendez-moi, les enfants !
Je te guérirai à tout prix !
Mais à bien y penser, dans quelle direction dois-je aller ? !
Que font mes soldats ?
Les troupes se sont mobilisées contre eux dans a building !
L'unité principale se prépare à faire UN stand au poste à l'arrière du bâtiment b !
Je suis sûr que ce qu'ils veulent, c'est s'échapper de l'île.
Ensuite, ils doivent se diriger vers... ...le chemin menant directement au bâtiment r - porte 66 !
Je ne les laisserai pas faire ça !
Bloquez le passage entre les bâtiments a et b !
Fermez le portail là-bas et isolez le bâtiment a !
Et ensuite, détruisez le bâtiment a
et laissez shinokuni entrer!
Quoi?! Mais si vous faites une telle chose, cela tuera également nos gardes... Fais-le c'est tout!
N'oubliez pas de placer UN escargot transpondeur de surveillance !
Quoi?! M-Maître... Redémarrons cette expérience ouverte pour les courtiers.
Je ne leur ai pas encore pleinement montré ma maîtrise scientifique !
Allez-y déjà!
O-Oui, monsieur !
Hum ! Comment inutile!
Et qu'allez-vous faire, vergo ?
Seuls les idiots tomberont dans UN tel piège.
Tu n'es pas le seul à perdre la face si on laisse law et smoker s'en vont, César.
Je ne peux pas te faire confiance pour gérer ça.
Je vais tout découper !
Oh? C'est étrange.
Je ne trouve pas mon épée.
Vous n'êtes pas UN épéiste.
Oh oui, je ne suis pas UN épéiste.
D'accord, je vais abattre ces giclées.
Où es-tu, césar ? !
Laboratoire bâtiment a
Je ne te laisserai pas passer par ici, chapeau de paille !
Je suis UN gardien du bâtiment b et UN ancien pirate !
Les gens m'appellent "machete" run !
Au nom de maître César, le scientifique de l'Amour !
Vous n'avez pas de pattes d'animaux !
Je ne suis pas fan !
Quel genre de centaure êtes-vous ?!
Araignée... ...saucisson.
Sortir de mon chemin!
Le passage entre bâtiment a et b
C'est UN énorme tunnel !
Droit! C'est quoi ce buzzer ?
Il avertit les gens qu'une porte de ce bâtiment va se fermer.
Et c'est le seul passage vers le bâtiment b.
Quoi?!
Je suppose qu'il essaie de nous tenir à l'écart.
Tu ferais mieux de dire à tes hommes d'aller plus vite.
Je ne sais pas ce que voulait dire trafalgar law
quand il a dit qu'il ne pouvait nous donner que deux heures
mais nous ne vous laisserons pas vous en sortir, chapeaux de paille !
Vous n'avez nulle part où fuir !
C'est quoi ce buzzer ?
Ne le faites pas !
Ne nous barrez pas la route !
Aie!
C'est chaud!
Il fait froid!
Tellement fiable ! Vous trois épéistes !
D'accord allons-y!
Th-ils arrivent !
Je pense que nous pouvons le faire aux enfants assez facilement comme ça.
Merci de nous avoir transportés, Barbe brune.
Ne le mentionnez pas. Mais, les gars, pourquoi as-tu amené le dragon avec toi?
Bien...
On pensait qu'on pouvait s'éloigner de l'essence en volant sur lui
mais il n'a pas volé du tout.
Il ne vole plus parce qu'on lui a injecté des sédatifs.
Mais ce n'était pas une bonne idée de le laisser entrer dans le laboratoire.
Est-il dangereux ?
Il est plutôt mignon...
C'est une opportunité rare pour nous !
Abattez-les !
Je vais prendre le crédit!
N'ai-je pas dit "ne le fais pas" ? !
C-Capitaine-chan ? !
Wow, tu es devenu capitaine, copy-cat ?
Mais vous n'avez aucun esprit combatif.
C'est vrai. Vas-y.
Ah, oui, oui !
Merci beaucoup!
Attendre!
G-5 ! Ce n'est pas le moment de se battre !
Allez au passage au fond maintenant !
Quoi?!
La seule porte de ce bâtiment est en train de se fermer.
César essaie de nous enfermer.
Si nous ne pouvons pas le faire de l' autre côté de la porte,
nous ne pouvons pas échapper à punk hazard !
Juste aller!
Quoi?!
Oh non!
Dépêchez-vous, les gars!
Faites comme dit tashigi-chan !
Portez les blessés !
Dépêche-toi!
Allez directement à la porte !
Quelle horreur!
Robin, où étais-tu ?
Robin-chan !
Luffy m'a demandé de faire quelque chose.
Quoi qu'il en soit, avez-vous entendu ce que la fille de la Navy a dit ?
Allez, Barbe brune-cchi !
Aller plus vite!
C'est impossible.
C'est le plus rapide que je puisse courir.
J'en ai marre de courir !
Non!
Je ne suis pas UN samouraï donc je vais Juste le dire !
Déjà assez!
Hé, pourquoi Barbe brune est-Elle avec ces pirates ? !
Ce bâtard!
Est-ce qu'il trahit le maître ?!
Le maître est notre grand sauveur !
Courons Juste pour l'instant !
Nous sommes aussi en danger !
Allez, g-5 !
La porte est Juste là !
Dépêche-toi!
Ça va vraiment bientôt fermer !
Allez allez!
Expérimentez le canon, tenez-vous prêt !
À l'extérieur du laboratoire
visez le mur extérieur du bâtiment a du troisième laboratoire !
Feu!
Le mur a été brisé !
H-Hey, ne me dis pas...
Tu plaisantes!
Courir! Courir!
Non!
Qu'est-ce que c'est?
Ta gueule!
Barbe brune-cchi ! Plus vite plus vite!
Aidez ces imbéciles à s'échapper.
Les enfants aussi.
Ne vous retournez pas et continuez à courir !
Je m'en charge !
Tashigi-chan !
Ah, à l'aide...
Allez!
Entrez dans la porte!
Si tu n'y arrives pas, tu vas mourir !
Plus rapide! Plus rapide! Plus rapide!
Accrochez-vous bien !
Oui, nous l'avons fait !
Nous faisions!
À peine!
Hé, où est tashigi-chan ?!
Tashigi-chan nous a dit d'y aller !
Quoi?!
Ne vous arrêtez pas et passez directement la porte !
Allez! Se dépêcher!
Se dépêcher!
Qu'est-ce que tu fais?!
Dépêche-toi!
Fais moi descendre!
Tashigi-chan ! C'est assez!
Vous devez survivre!
Au revoir!
Quoi?! Le capitaine-chan est arrivé !
Que se passe-t-il?!
Je suis contente!
Mais pourquoi voliez-vous... Éloignez-vous de mon chemin !
Il y a encore beaucoup de soldats de la Navy dehors !
Non! C'est rempli de gaz là-bas !
Déplacer!
J'ai dit non"!
La porte va... Laisse-moi! Il y a toujours... Il y a...
--Mais la porte est déjà... --Il y a... lâchez-moi !
Smoker-San m'a dit... ...pour les aider!
Alors, écartez-vous de mon chemin !
--Non, capitaine-chan, c'est trop tard ! --Il n'y a... il n'y a pas de temps!
Ne sois pas ridicule !
Vos collègues sont toujours à l'extérieur de la porte !
Sortir de mon chemin!
Non, c'est non ! Capitaine tashigi !
Bien joué les gars!
Nous avons certainement notre bien-Aimé captain-chan entre nos mains !
Ces racailles !
Je n'arrive pas à croire que beaucoup d'entre eux aient survécu.
Mais je ne laisserai personne... ...va-t-en!
Bien qu'il ait réussi à franchir la porte, les Navy g-5 sont attaqués par vergo.
Quand tashigi est en larmes alors qu'Elle voit son supérieur de confiance
abattre ses camarades les uns après les autres, UN certain homme des chapeaux de paille apparaît !
Au prochain épisode de one piece !
"Le vice-amiral traître! Démon bamboo vergo!"
Je vais être le roi des pirates !!